[音乐]哇
科学家发现了13种超常情报的迹象，你有其中的任何一种吗？
让我们检查一下，很难与以下事实争论
我们中有些人比其他人聪明，是的，我们中可能只有少数人
令人反感，但事实就是如此，无可否认，我们通常会采取智商
测试以衡量一个人的心理能力，但事实证明并非如此
总是必要的，如果您是一个凌乱的人而懒惰的人，这意味着什么
变得聪明，我们将告诉您聪明人的13个特质
无需任何测试即可帮助您识别它们，您可以自行使用这些标志
分析倒数13只他们爱猫的人
是的，科学家真的认为所谓的猫人比
那些偏爱狗的人哇，你在跟我开玩笑吗？
美国研究对600名大学生进行了测试，研究结果为
在年度心理科学协会上展示了结果
建议那些自称爱猫的人将智慧放在更高的位置
测试可能是因为有狗的人需要一个伴侣，他们是一个朋友
花更多的时间陪伴他们的宠物，他们与他们同行并教他们命令
但是猫主人通常更内向，他们喜欢独自一人
意味着他们有更多时间阅读电影和学习一些东西
新你对此有多同意，请告诉我们
在[音乐]下的评论部分中
12号他们很容易适应聪明的人适应不断变化的环境
他们比改变智慧或改变环境要容易得多
本身就是一生的发展意味着您是一个聪明的人
11号，当你被欺骗时，你会感觉到如果你是一个非常非常认真的人
很难欺骗，你很有可能很聪明
聪明的人被认为能够理解他人的意图动机和
希望更好地考虑您拥有的最聪明的朋友，这很容易
让他或她去做您最想做的事情，答案是否定的，那就是
很难以聪明的人来操纵聪明的人
如果您直接问他们10号是适合您的
你是自我的，当然，聪明的人有伙伴，他们
喜欢和别人在一起，但是他们不让自己的全部
生活围绕着他们的男朋友或女朋友，聪明的人可以过着
好的，他们自己过着充实的生活，他们有工作，他们有良好的生活
与亲戚的关系，他们正忙于自己的兴趣爱好，聪明的人可以
花数小时甚至数天时间阅读观看自己喜欢的电影和电视
系列，如果看起来像一个细节，则不会感到孤独或无聊
您的描述可以称自己为自给自足和聪明
即使您打算开始一段恋爱或结婚的人也不会
那让你感觉很好
好9号有时候你凌乱的大学凯瑟琳树枝。
明尼苏达州进行的一项研究表明，聪明人比
不太聪明的人，如果那是真的，那我一定是天才科学家
认为这是因为一个人的大脑忙于处理更重要的事情
聪明的人知道，对这些无关紧要的事情要过多关注
是愚蠢的，他们的时间更宝贵，他们无法想象花费
一整天整理袜子和拖地板
实际上，某人所看到的完全是一团糟，聪明的人却认为它是完美的
命令他们自己组织起来，当有人尝试排序时他们讨厌它
事情自己解决，所以现在您有一种方法证明自己为什么生活在肮脏的土地上
公寓，为什么你的东西到处都是八号
对自己撒谎聪明的人不会仅仅因为他们做不到而对自己撒谎
他们无法说服自己知道的东西
如果一个聪明的人做错了事情，他或她只是承认，那是不正确的
它并处理它，而不会试图用一些复杂的谎言掩盖它
聪明的人有更大的问题，这就是他们支付费用的方式
智力，如果他们能证明一件不好的事情会更容易生活
他们做了[音乐]
第七，你可以在必要时保持情绪激动
压抑情绪对健康有害
但是聪明的人不喜欢表现自己的真实情感，因为他们
可以在争论中用来对付他们，最好隐瞒你的
真的感觉这样，您将获得一个成功的位置
克服它，让它去吧，思想支配着情绪，所以很容易
聪明的人即使真的觉得自己也不会哭泣或大喊大叫
歇斯底里的是毫无意义的行动，这就是你需要的第六点
您总是制定计划，聪明的人明智地利用他们的时间，这就是为什么他们不这样做
依靠即兴创作他们分析情况并评估所有可能
选项，这使他们始终知道在某些情况下该怎么做
很少惊慌，只做出有效的选择，他们会整天计划
知道他们想要吃早餐需要多少时间
他们需要打电话给他们需要购买的东西，依此类推
我们建议您写下当天需要做的所有事情
帮助您更好地组织自己的5号，有时您现在喜欢懒惰
我们已经帮助您找到一种方法来帮助您解释为什么您的房间
如此混乱的局面是为什么的解释
有时候，您有时无法从沙发上走下来，像这样的视频
来自佛罗里达湾的一组科学家进行了有益的研究
海岸大学（Coast University）认为闲逛可能是高水平的迹象
智力本研究基于两组人的行为
思想家和活跃的人第二组似乎更多
积极地激发思想家的思维
倾向于更快地解决问题并花费剩余时间
不太活跃的研究人员声称，非思想家很容易感到无聊，
感到有必要用其他活动来填补他们的空闲时间
您可以在健康心理学杂志上阅读该研究，也许您已经注意到
那些聪明的人，甚至那些我们在电影中看到的人
经常有一些看似愚蠢的爱好，例如记住博士。房子谁
一直很聪明地玩着拐杖，不是吗
第四，你不会被困在过去
聪明的人重视他们的经验和记忆，但他们意识到
毫无疑问的是，他们已经说过的话和做过的事
活在当下，梦想并规划自己的未来，这有什么意义
一遍又一遍地回顾过去发生的情况
聪明的人分析一次，然后继续前进
现在这是第三，你犯错了只有傻瓜认为你不应该
对您可能犯的错误感到羞耻，如果您发现自己无法继续前进，
一直为自己过去所做的错误感到遗憾，这是您可以做的最好的事情
关于错误的知识就是从错误中学习，并避免重蹈覆辙，正如您所知
聪明的人不仅可以从自己的错误中学习，而且还可以从其他错误中学习
人们的生活表明了他们的观察力和做事的效率
正确的结论第二，您不会向任何人证明任何东西
具有讽刺意味的是，弄明白谁不是一个很聪明的人很容易
经常说我是每个街角最聪明的人
不要对任何他们知道如果没有关系的人都保持聪明
任何人都知道他们是否聪明，他们也知道最终
人们会明白谁是对的，谁是错的，所以为什么要浪费你的呼吸
聪明的人知道他们至关重要的任何领域都没有终极真理
思想家，他们也理解自己可能是错的，这就是为什么要避免推动
他们的观点最好是通过
我们也从正面看也是批判性思想家，所以如果您不同意
我们说不，那是不对的，不要犹豫
在下面的评论部分告诉我们您的想法
一号阿姨，你知道手指口粮的意思是，嗯，
行为大脑研究发表的研究可能存在关联
在食指和无名指之间的比例和您的智力
知道什么比甚至意味着已经使您比许多人更聪明
人，但食指和无名指之间的比例仍然可以
通过除以他们的长度来计算哇，我不知道这会涉及到
反正算不上手指，你不知道那意味着什么，如果
比率低，如果比率高，则一个人可能会坚强而活跃
人具有更好的能力和语言记忆任务科学家卡尔•彭斯克（Karl Penske）和
哈佛大学埃文斯·摩恩（Evans Moen）声称食指的长度是确定的
通过一个人体内睾丸激素水平之间的另一个联系
睾丸激素和长度很好地比较你的手指和手指
您认识的最聪明的人，并在下面的评论部分告诉我们您的想法
结果是，如果您确实有其他智力的迹象，您是否知道
可以像下面的视频一样在下面的评论部分随意告诉我们，并将其发送给
您的朋友，然后点击“订阅”按钮即可加入我们光明的一面
生活[音乐]